# Об установлении публичного сервитута на земельные участки

В соответствии с Земельным кодексом Республики Казахстан от 20 июня 2003 года, Законом Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» аким Московского сельского округа Костанайского района РЕШИЛ:

1. Установить акционерному обществу «Соколовско - Сарбайское горно - обогатительное производственное объединение» публичный сервитут на земельные участки общей площадью 914,6 гектар, расположенные на территории Московского сельского округа Костанайского района, для проведения операций по разведке полезных ископаемых.

2. Государственному учреждению «Аппарат акима Московского сельского округа Костанайского района» в установленном законодательством Республики Казахстан порядке обеспечить:

   1) государственную регистрацию настоящего решения в территориальном органе юстиции;

   2) размещение настоящего решения на интернет-ресурсе акимата Костанайского района после его официального опубликования.

3. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

4. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким Московского сельского округа**

**Н. Кузайбин**
